Une aura indéfinissable se propage autour de vous, la végétation dans cette zone s'épanouis : des fleurs éclosent et les feuilles des arbres paraissent danser
De petits oiseaux volents à vos côtés, certains se posent à vos pieds, et tous chantent. Les passants s'arrêtent et s'extasient devant le spectacle
Les couleurs autour de vous deviennent plus vives et intenses, vous admirez le festival sous son plus beau jour
Des écureuils jouent ensemble à quelques mètres de vous, des enfants rigolent en les voyant
Des lucioles se dispersent et illumine de mille feux le festival autour de vous
Un forain passe en libellule au dessus de vos tête et vous saupoudrant de poussière de pixie, vos pieds se décolent du sol (durée : 10 secondes)
Des pixies font une bataille de boule de poussière de pixies au dessus de vos têtes. La poudre retombe au sol telle une pluie de paillettes
Une foraine jette des bonbons à la foule, qui l'acclame. Les gens sautent pour en attraper un maximum
L'atmosphère se réchauffe, la foule se met à chanter un chant populaire, amorcé par une foraine