Minuscule cirque de lucioles sous la direction d'un ogre vêtu comme un djinn.
Contorsionniste halfelin qui tient dans une boîte à chapeau.
Course de chars conduits par des pixies et tirés par des belettes (huit pixies et seize belettes au total).
Violoniste satyre dont la musique fait jaillir des plantes dansantes du sol.
Troupe de huit clowns qui se laissent tour à tour propulser par un canon magique.
Tieffelin cracheur de feu qui convoque des méphites magmatiques et fumants; ceux-ci folâtrent 1 minute puis disparaissent.
Gobeline capable de saisir et de jongler avec tous les petits objets que la foule lui lance (jusqu'à un maximum de huit objets à la fois).
Ballerine elfe vêtue de divers costumes animés livrés par une garde-robe magique.