Je sais entendre dans les bribes de mots\nLe pas brumeux des autres mondes\nJe sais suivre le sombre envol du Temps,\nJe sais chanter avec le vent.
Chaque fois que les gens découvrent son mensonge,\nLe châtiment lui vient, par la colère accru.\n« Je suis cuit, je suis cuit ! » gémit-il comme en songe.\nLe menteur n’est jamais cru.
Non, ton éternité d’inconscience obscure,\nD’aveugle impulsion, de mouvement forcé,\nTout l’infini du temps ne vaut pas, ô Nature !\nLa minute où j’aurai pensé.
Le ciel d’automne\nDes milliers de moineaux –\nLe bruit de leurs ailes.
Sans savoir pourquoi\nj’aime ce monde\noù nous venons pour mourir
C’est presque l’invisible qui luit\nau-dessus de la pente ailée ;\nil reste un peu d’une claire nuit\nà ce jour en argent mêlée.
Vois, la lumière ne pèse point\nsur ces obéissants contours\net, là-bas, ces hameaux, d’être loin,\nquelqu’un les console toujours
Puisqu’il faut qu’on se lasse\nD’être en un même lieu,\nPourquoi ne se lasser\nD’être à soi toujours égal ?
O le frêle et frais murmure !\nCela gazouille et susurre, Cela ressemble au cri doux\nQue l’herbe agitée expire… Tu dirais, sous l’eau qui vire,\nLe roulis sourd des cailloux.
Le Poète est semblable au prince des nuées\nQui hante la tempête et se rit de l’archer ;\nExilé sur le sol au milieu des huées,\nSes ailes de géant l’empêchent de marcher.
Tout en chantant sur le mode mineur\nL’amour vainqueur et la vie opportune,\nIls n’ont pas l’air de croire à leur bonheur\nEt leur chanson se mêle au clair de lune
Votre âme est un paysage choisi\nQue vont charmant masques et bergamasques\nJouant du luth et dansant et quasi\nTristes sous leurs déguisements fantasques.
De temps en temps\nLes nuages nous reposent\nDe tant regarder la lune.
L’hiver, nous irons dans un petit wagon rose\nAvec des coussins bleus. Nous serons bien.\nUn nid de baisers fous repose\nDans chaque coin moelleux.
Tu te sentiras la joue égratignée.\nUn petit baiser, comme une folle araignée,\nTe courra par le cou.\n\nEt tu me diras : « Cherche! » en inclinant la tête,\nEt nous prendrons du temps à trouver cette bête\nQui voyage beaucoup.
La moisson sent le pain : la terre boulangère\nSe trahit dans ses lourds épis aux grains roussis,\nEt caresse au parfum de ses chaumes durcis\nL’odorat du poète et de la ménagère
La tête dans l’air bleu, les pieds dans la fougère,\nLes bois sont embaumés d’un arôme indécis.\nLa mer souffle, en mourant sur les rochers noircis,\nSon haleine salubre et sa vapeur légère.
L’Océan, la moisson jaune, les arbres verts,\nVoilà les bons et grands parfums de l’univers ;\nEt l’on doute lequel est le parfum suprême.
Brouillard léger sur la colline\nEt qui ne parle pas d’orages pour demain :\nLe jour a pleuré tout son saoul,\nÉpuisé sa réserve de muet chagrin.
Une moiteur imprègne la longue herbe verte,\nTelles les larmes du matin,\nEt des bouffées de senteur passent comme en rêve,\nRespirant les jours anciens."