Bandeau en fil de fer muni d'une corne de licorne en papier scintillant.
Gilet dont une poche renferme une chapelet de cent mouchoirs en soie attachés les uns aux autres.
Coffret de bijoux fantaisie.
Moitiés postérieure et antérieure d'un déguisement de licorne pour deux personnes.
Dague rétractable (inoffensive).
Paire d'échasses et long pantalon violet vif.
Maquillage animé (5 doses); chaque application s'anime sur la peau du visage en créant des motifs tourbillonant pendant 1 heure.
Costume de clown avec de fausses ailes de papillon.