1-3. Gaz radoteur.      Chaque fois que le personnage parle, ses propos se noient dans une logorrhée verbale que seuls comprennent l'intéressé et les autres victimes du gaz. Cet effet n'empêche pas le héros de lancer des sorts à composante verbale
4-5. Gaz hocquetant.    Le personnage est victime d'un hocquet persistant très pénible. Pour réussir à lancer un sort avec composante verbale, il doit effectuer un jet de sauvegarde de Constitution DD 10. Il est en outre désavantagé aux tests de Dextérité (Discrétion) effectués pour se cacher
6-7. Gaz verruqueux.    Le héros voir son corps se couvrir de verrues hideuses. Ces verrues sont inesthétiques mais n'ont aucun effet délétère
8.   Gaz langue-amère.  Tout ce que le personnage mange ou boit a un goût immonde dont son palais est imprégné. Les limaces semblent être la seule exception ; elles ont le goût de cerises mûres