1. Babiole
2. Baguette en bois dotée de 8 charges. Au prix d'une action, vous pouvez dépenser 1 des charges de la baguette pour lancer le sort mineur prestidigitation. Cette baguette ne se recharge pas
3. Sachet de poussière de pixie
4. Bouteille de vin de Sorcelume. Quand la bouteille est débouchée, elle joue une musique d'orgue à vapeur jusqu'à ce qu'on la vide de son vin
5. Fausse corne de licorne remplie de sucreries
6. Une application de maquillage magique. Au prix d'une action, vous pouvez appliquer ce maquillage facial sur vous-même ou une autre créature. Le sujet profite de l'équivalent du sort déguisement pendant 1 heure (il peut décider de mettre prématurément un terme à l'effet).
7. Araignée en peluche. Au prix d'une action, vous pouvez caresser l'araignée pour bénéficier de l'équivalent du sort patte d'araignée pendant 1 heure. Une fois ainsi utilisé, le jouet se transforme en véritable araignée qui détale aussitôt
8. Marionnette à gaine en forme de magicien. Au prix d'une action, vous pouvez lancer le sort mineur illusion mineure. Après 3 utilisations, la marionnette disparaît dans un nuage de fumée