1. Trois biscuits en pain d'épice en forme d'elfe, empilés sur une plaque de bois
2. Un trèfle à trois feuilles qui sent la menthe (pendant 8 heures, toute créature qui mange une feuille de ce trèfle peut communiquer par télépathie avec une autre créature dans un rayon de 30 m ayant mangé une feuille de trèfle similaire
3. Une délicieuse fleur d'oranger qui murmure "Mange-moi" (la tête de la fleur est assidulée et sa tige sucrée)
4. Une amanite à tête blanche et grise (toute créature qui en mange plus de la moitié voit son apparence modifiée magiquement : pendant 24 heures, elle ressemble à une version âgée d'elle-même)
5. Une écharpe de brume sucrée (similaire en consistance comme en goût à de la barbe à papa)
6. Un tournesol aux couleurs éclatantes qui, pour peu qu'on lui arrache un pétale, diffuse la lumière vive d'une lanterne pendant 8 heures (ainsi qu'une fragrance de miel épicé)
7. Une petite tourte à la viande feuilleté enveloppée dans un torchon coloré (la tourte est copieuse et délicieuse)
8. Une calebasse en forme de petit dragon dodu (toute créature qui en mange plus de la moitié gagne 2d4 + 2 points de vie temporaires)