1. Un épouvantail sans tête de la taille d'un enfant, et doté de pinces de homard métalliques en guise de mains, essaie de nouvelles têtes, dont un seau en bois à l'envers, et une tête de chou flétrie. Son choix se porte finalement sur une grosse calebasse
2. Un brutacien travesti en monarque ajuste constamment une couronne ornée de fleurs de lys trop grande pour lui tout en feuilletant un ouvrage massif sur ses genoux
3. Une guenaude à tête de crapaud se prélasse dans un bassin tandis que des versions minuscules d'elle-même lui verse de l'eau sur le crâne et les épaules à l'aide de petites louches
4. Une grande et mince silouhette, chapeau noir pointu et pélerine noire à capuche, gravit un escalier branlant jusqu'à une grande bâtisse en piteux état, juchée sur pilotis. Alors que la silouhette s'approche de la maison, son ombre se détache de son corps, ondule sur le mur, puis s'y engouffre par une fenêtre ouverte
5. Un satyre sifflote, allongé dans une cage métallique qui pend au bout d'un madrier, au-dessus d'un lac
6. Une petite vieille à l'air méchant, dotée d'un couvre-chef écarlate, sanglée dans un tablier de cuir et chaussée de bottes ferrées, tranche de la viande à coup de hachoir dans une cuisine lugubre
7. Deux merrows se croisent en eaux trouble
8. Plusieurs rangées de têtes de brutacien, empalées sur autant de piques, bavardent entre elles